Fala rapaziada, beleza? 9 horas da
noite, eu tô aqui, ó, na Acelera, tá?
Vocês que não conhecem, isso aqui é um
escritório que eu tenho aqui, ó,
Alfaville. Eu tô com a galera do
comercial aqui, estrategista digital e
eu porque a partir de agora a gente vai
meter pressão na acelera. Mas o vídeo
não é sobre isso, tá? O vídeo não vai
falar sobre trabalho presencial remoto.
Eu vou falar respondendo uma dúvida que
o cara mandou um áudio para mim
desesperado. Ele falou assim: "Que
[__] Você fala de inteligência
artificial, é o [__] Você fala de
empreender. Eu tô há seis meses
estudando IA e eu ainda não tive
resultado. O que que eu preciso fazer?
Cara, isso me pegou muito e eu decidi
gravar esse vídeo agora 9 horas da noite
por conta disso, que isso aqui realmente
me tocou. Eh, era um, eu eu tive
dificuldade em descobrir também o que
fazer na minha no começo da minha
jornada empreendendo. Vocês acham que eu
já sabia o que que eu queria montar? Eu
não sabia, não tinha ideia do que fazer.
Eu, [__] quando eu tava trabalhando e
fui mandado embora, uma amiga minha
chegou para mim e falou assim: "Kelvin,
por que que você não monta uma empresa
de desse software que você que a gente
tava fazendo aqui para essa empresa que
eu trabalhava, que eu fui mandado
embora?" E aí eu montei e aí eu, [__]
comecei a acreditei naquilo que ela me
falou, falou: "Porra, tem mercado". E eu
insisti, insisti até que eu fiz a
primeira venda. Eu falei: "É, realmente,
caraca, tem mercado, tem mercado". E a
partir daquele momento, eu comecei a ter
visão. Na verdade, eu adotei a visão de
alguém sobre um negócio e acreditei e
acabei montando a minha primeira empresa
que é General Clans, que depois de 8
anos tentando empreender e fazer esse
negócio dar certo, eu vim a vender 50.1%
do negócio. Depois, agora no final desse
ano, no final, no começo de 2025, eu saí
da empresa e fiz a venda total. Qual que
é o grande X da questão que eu quero
trazer para vocês?
Eh, eu só consegui fazer isso porque eu
consegui resolver um problema com uma
ferramenta. Qual que é a ferramenta?
Código C#ARP. Eu criei um software, um
software que resolvia uma dor do mercado
de seguros,
especificamente do nicho de regulação de
sinistro. Então, a pergunta que eu fiz
para essa pessoa, a pergunta que eu faço
para você, ó, tá aqui agora, eu e você,
você que tá querendo aprender, qual o
problema você tá resolvendo? Você tem
que descobrir o problema que você
resolve. Calvin, eu não sei o problema.
Eu não sei que problema resolver.
Caramba, eu não conheço nada. Eu só sei
estudar ferramentas. Eu só sei estudar
Iá porque tão falando que [__] Skynet
vai dominar o mundo e quem souber Iá vai
se arrebentar, vai vai se dar bem. Eu
quero ganhar mais, eu quero crescer.
Deixa eu te perguntar, deixa eu te
explicar. Na verdade, o que você tá
estudando é ferramenta. Você já deu o
primeiro passo, você já saiu da inércia,
ó. Você tá assim, ó. Você é uma uma uma
rocha, você já começou a se movimentar,
você tá estudando a ferramenta.
Perfeito. O ponto é essa ferramenta.
Imagina que sua cabeça é uma caixa de
ferramentas
aqui. Aí, ó. Você vai lá e colocou
dentro da caixa de ferramenta. O N8N,
outra ferramenta dentro da caixa de
ferramenta. O Make outra ferramenta
dentro da caixa de ferramenta. MLAG,
outra. E a sua cabeça é uma caixa com um
montão de ferramenta. Aí agora você tá
cheio de ferramenta, o que que a gente
tem que entender?
Vamos usar essas ferramentas para
resolver o problema do quê? Que móvel
que a gente vai montar? Que máquina que
a gente vai montar com esse monte de
ferramenta que você tem?
E aí, para você descobrir isso, você tem
que estar em movimento.
Você tem que olhar
que empresa que tá nascendo, que produto
que tão criando,
o que tão fazendo com o IA. Você quer
empreender com IA? Você quer montar uma
empresa de IA? O que que estão fazendo
com o IA? Quais são as empresas que
estão nascendo? Você não tem capacidade
de construir uma LLM própria, um GPT da
vida. Então esquece essa [__] Isso aí
é para esses loucos aí que dorme em cima
do livro e é gênio. Agora, quais
empresas estão montando, estão nascendo,
que estão usando GPTs, LLMs? Quais
empresas estão nascendo, o que que estão
criando? Igual eu, por exemplo, ó, tô
criando consultoria de, eu soltei aqui
consultoria estratégica de a, tão
criando empresas de chatbot, eu
apresentei para vocês o conceito de
ecossistemas. Vocês podem consultar no
meus vídeos anteriores. Eu apresentei
para vocês o conceito
de a vertical,
qualquer nicho de mercado que vocês
peguem, nicho de mercado tradicional
e vocês peguem para estudar. Vocês vão
ver dores assim ou rendas que vocês
podem resolver, que você pode resolver
com as suas ferramentas dentro da sua
caixinha de ferramenta.
Você não tem que aprender mais uma
ferramenta, você já tá cheio de
ferramenta.
Você tem que aprender o que agora? O que
que tão montando com essas ferramentas?
[__] deixa eu, deixa, pega um nicho
qualquer. Por exemplo, eu comecei lá com
seguro, eu nem sabia nada de seguro. Eu
tava cagando para seguro. Vocês acham
que eu escolhi seguro por quê? Porque eu
amo seguro. Ah, eu sou apaixonada. Como
será que a seguradora funciona? Não, eu
abracei uma ideia, eu casei com uma
ideia e eu não desisti dessa ideia. Eu
fui nessa ideia até ela dar certo. E por
ir nessa ideia até dar certo, eu aprendi
sobre o mercado. Eu absorvi o mercado.
Eu construí uma empresa. Eu me tornei a
maior, uma das principais empresas de
tecnologia do mercado de seguros. E aí
um dia uma empresa gigantesca de um
grupo gigantesco estava lá. Eu em
movimento, eu em movimento, pegando
cliente, eles estavam lá, [__] vamos
montar tal coisa. Quem que é a empresa
no mercado de tecnologia que tá fazendo
isso aí? Apareceu quem? O papai aqui. Eu
tava pronto, apareceu o cavalo selado,
eu montei e lá vai 50.1% do meu negócio.
É assim que funciona.
Acelera 360. Mesma coisa na minha
cabeça. Eu queria montar um negócio do
digital. Que que eu ia montar com
negócio digital? Não sabia. Aí eu
comecei a fazer o quê? gravar vídeos.
Vídeos. Falei: "Cara, vou usar o YouTube
como meu diário. Vou ensinar
programadores
a a não queria ensinar a programar. Tem
um monte de gente ensinando programar.
Eu adoro programar. Programo bem para
[__] Sou bom. Mas eu não queria
ensinar programação. E aí eu fui falar o
quê? Como passar na como passar num numa
vaga melhor? como crescer na carreira
com base nas pessoas que eu contratei.
Minha empresa tinha mais de 55
funcionários. Então eu contratei
teclíder, contratei cara formado na USP,
contratei a [__] que pariu os principal
engineer, contratei os cara [__] de
conhecimento, são péssimos, os melhor é
os cara [__] louca. Contratei vários,
comecei a gravar vídeo sobre isso, pô,
como melhorar na carreira, pá, pá, pá.
Comecei a me movimentar.
Aí apareceu
esse anjo do cabelo dourado. V aqui
apareceu esse anjo. Aí apareceu esse
anjo e falou assim para mim: "Cara, você
grava vídeo bem, você fala bem." Falei:
"Ah, é, vou te ajudar". Começou a me
ajudar no YouTube, movimento. Aí eu
falei para ele o seguinte: "Eu quero
ganhar dinheiro com isso. Quero ganhar
dinheiro com essa [__]
Tá todo mundo vendendo curso, ganhando
dinheiro com curso. Eu acho que eu
consigo ganhar dinheiro com isso aqui,
mas eu não queria vender curso porque eu
nunca comprei um curso, sabe, gravado
assim e tudo mais. Aí eu conversando com
ele, pá, pá, que que estão fazendo no
mercado? Ó o que eu falei para vocês,
pesquisa o que tão fazendo de G4, via
Conquer, empresas de empreendedorismo,
escolas digitais, umas vendem imersão
física, outras e eu não tenho dinheiro
para montar uma um espaço gigantesco
igual a Conquer, igual essas empresas.
Comecei do meu jeito, falei: "É isso,
Luca, vamos montar o quê?"
Acelerar 360. Aí fomos lá e montar uma
acelerada 360. [__] comecei a gravar
vídeos direcionados para quem?
para ajudar o Kelvin de 10 anos atrás.
Quem que era o Kelvin de 10 anos atrás?
O programador que queria empreender e
não sabia o que fazer. Simples assim,
entendeu? O programador que começou a
empreender focado focado 100% do técnico
e ficou focado no técnico anos e não
entendia de negócio, não entendia de
business e gastou muita energia. O
programador que assinou contratos
grandes e se fodeu muito porque não
sabia negociar.
Falei: "Cara, vou montar uma escola de
empreendedorismo para tec, para
programadores."
Aí, março, gravando vídeo, vídeo, vídeo,
vídeo, abrimos, vamos testar a tese da
escola. Abrimos o carrinho, que
aconteceu? Vendeu, vendeu, vendeu 10,
vendeu 20, vendeu 30, vendeu 40, vendeu.
Quando vendeu 40, eu falei: "Precisamos
de um vendedor". Aí eu chamei quem?
O Luizão, Luizão, tem um produto que tô
fazendo isso, isso aqui éado. Preciso
estruturar um time comercial. Você me
ajuda? Bora, bora.
Luizão pá, começou a fazer, começamos a
vender mais. Vendi mais. Batemos quanto,
Lucas? Plaquinha. Recebemos a plaquinha.
Recebemos a plaquinha. Vamos crescer.
Vamos crescer. Vamos crescer. Aí veio
quem?
O Nego Drama. Eu trouxe o CS a lama.
Trouxemos o Nego Drama, o SDR. E aí
começamos a vender, vender, vender,
vender, vender, vender. Aí o que que eu
falei para todo mundo? Qual que é a
nossa meta? Ó, pera aí, ó. Escuta aqui,
ó. Quanto que eu quero? Quanto que a
gente tem que bater? 1 milhão. Quanto? 1
milhão. 1 milhão. 1 milhão. E para bater
1 milhão, que que a gente precisava
fazer? Vi presencial, estruturar uma
máquina comercial, estruturar o produto,
estruturar os entregos entregáveis,
proposta de valor clara, colocar
processo e o [__] igual uma empresa e
contratar gente e já vai vir mais um
vendedor.
Movimento, as coisas não acontecem do
nada.
Lógico, eu já tinha essa sala comercial,
lógico, já tinha o espaço, mas ele tava
fechado. Aí agora movimento. Então
assim, se coloque em movimento, estude o
mercado, entenda. Você quer fazer
dinheiro com IA? Faz igual eu. Eu queria
fazer dinheiro com curso digital. Quem
tá ganhando dinheiro com curso digital,
faça a mesma coisa. Quem está ganhando
dinheiro com Iá?
E aí se coloque em movimento. Isso vai
abrir a tua mente, vai oxigenar o teu
cérebro. E se você quiser ajuda, deixa
eu te contar, eu te ajudo a entrar em
movimento através da Acelera 360. Por lá
na Celera 360 eu tenho mais de 60
empreendedores que você vai poder trocar
e oxigenar o teu cérebro. Na Celera 360
você vai ter ajuda de minha, minha ajuda
para poder ser o seu advisor, o seu
companheiro, o seu conselheiro nessa
jornada.
Na Acelera 360 você vai poder acessar o
meu time, porque eu não construo nada
sozinho. Eu não construo, eu construo
com pessoas. Você vai poder acessar o
Luca para te ajudar na estratégia
digital. Você vai poder acessar o Luiz e
o Lucas e o como que é o nome do outro
rapaz que vai vir? O Eric, que é meu
time no comercial para te ajudar nas
vendas. Essa é a celara 360. Entendeu?
Galera, o vídeo é sobre isso, ó. Espero
que vocês tenham gostado. Foi de
coração. Abri tudo para vocês aqui. Eu
tentei ser o mais transparente possível.
Eu mereço o seu like. Ó, deixa o like
aqui, comenta no vídeo, saca?
Compartilha com quem precisa dessa
palavra aqui. E deixa eu te falar, bora
empreender, vamos ativar o modo fundador
e botar para [__] entendeu? Que é tudo
nosso, para cima. falou, tchau para
vocês.